嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对华硕TP 200的评论
所以我已经对混合动力设备做了很多评论，例如整个
东西，在大多数情况下，它们非常昂贵，其中一些甚至
超过$ 1500，但这是一个相对便宜的选择，由
华硕这是我的评论，当您打开它时，它是一个简单的盒子，您可以得到设备
本身就是充电器和一些小册子，设备的顶部表面是
铝，它是真正的深蓝色，不完全是黑色，并且具有拉丝处理
就像他们在几种设备上所做的一样，这实际上很酷
他们在入门级设备（例如，
这个底部是塑料的，有四个橡胶脚，两个扬声器，
内部部件不可升级，一切都焊接在规格书的内部
我拥有的是四核Intel n 3700，所以这是他们的Pentium
芯片运行在1.6 GHz和11.6英寸IPS触摸屏上，RAM为4 gig
板载显卡128个可扩展存储，全部成本约为450美元
总体上看质量确实不错，但是铰链可以绕一点旋转
比我预料的要松动或平滑的东西
旋转铰链现在该公司表示，它已经测试了20,000次铰链
他们会运送每台设备，所以我们可能很好，也许他们只是像这样设计它们
这样一来您就可以翻转它，我不知道可以，我们有一个
电源连接音量翘板电源开关微型SD迷你HDMI常规USB
3个端口和一个新的USB 3.1端口，因此这是一个可以向上推入的端口
每秒5吉比特，速度非常快，另一方面，我们有一个组合
麦克风耳机插孔和USB 2.0端口，当您打开TP 200时，
有一个塑料表面，就像拉丝的纹理一样，键盘是
打字很不错，但是打字时不会感到局促
钥匙在一点处可以很好地移动六毫米，但我希望它们能
多一点弹性，而不是那么松软，方向键位置正确
他们只是比正常的整体小一点，这是一个伟大的
键盘，但缺少背光，回婚是其中之一
当您将其安装在设备上以及何时将其视为理所当然
不在那里，您真的很想念这里的触控板真的很适合
设备的尺寸是完整尺寸的触控板，没关系，我的意思是
质地不错，点击效果很好，但几乎像其他所有Windows触控板一样
跟踪时仍然偶尔会结结巴巴，但屏幕还可以
这是运行于1366 x 768的11.6英寸IPS触摸屏，不是超级
高分辨率，但我认为选择像这样的分辨率较低的屏幕是正确的
选择给定视频卡的能力，所以更高的红色可能看起来
更好，但图形性能会明显变差
对我来说有点绿色，运行蜘蛛表明颜色范围是
相当有限，我们将以69％的srgb和51％的Adobe RGB来使用
需要良好的色彩精度这不是设备的视角不佳
太棒了，我肯定在这个价位上看到了更糟糕的情况，但是它们仍然不是很
很好，尽管确实像Macbook Retina Pro一样明亮，但屏幕确实确实很亮
在平板电脑模式下使用屏幕时，键盘会自动停用
这样您就不会不小心按下按键或其他东西，使用它真的很舒服
许多二合一混合设备或翻转设备的问题是
通常很难拿起它们，它们在塔拉模式和TP 200中非常沉重
很轻，它是2.6平底锅，因为它是
11点6英寸屏幕而不是13英寸屏幕
符合人体工程学，所以如果您考虑使用13英寸屏幕的平板电脑，那是
在纸上真的很酷，但它真的很大，就像iPad pro甚至不一样
体积大，因此占用空间小，可以在平板电脑模式下舒适地使用
网络摄像头不是很好，但是如果您需要一个
就是这里的样子扬声器非常好，它们是
声音相当大，而且很清楚，这就是他们的声音
现在整个设备是无风扇的，因此在不使用时完全安静
当您用力推动它时，它的左侧会有点温暖，但不是
无法使用所有正确的性能，存储使用emmc闪存
芯片，因此足以用于普通计算机，但可用于固态存储
这些芯片相对较慢TP 200有两种变体，双核
速度较慢且价格稍便宜的芯片和四核芯片
在这里，四核非常适合我执行的任何基本任务
因此，就像YouTube网络浏览器向电影发送电子邮件一样，所有这些事情都会运行
在Windows 10 Photoshop上运行非常流畅
尤其是当您有很多层要进行但要用于常规计算时
它会很好地处理它，但是处理器显示其局限性的地方是
当您在玩游戏时，诸如Dota 2之类的要求不高的游戏却不会
运行非常流畅，我们正在以每秒20帧或更慢的速度说话，甚至
就像反恐精英游戏一样，我们仍然只获得25也许30
每秒帧数现在您要记住，这是一台笔记本电脑，这是一台平板电脑
它是450美元，所以即使我希望它更快，我也很满意
性能，因为它是入门级的二合一设备，
电池寿命还可以，不是很好，它是38瓦时的小电池，
标有广告，并且电池续航时间为8小时，但要经常使用，只需在
网上观看一些YouTube内容，并发送一些电子邮件，而我用了5个小时
屏幕以80％的亮度观看电影，屏幕也以80％左右的速度观看
可以多花5到1/2个小时，我的意思是这些数字还不错
但在二合一设备上，电池寿命对于某些用户而言确实很重要
我希望能以450美元的价格离广告8小时还差一点
如果您要使用
二合一功能，作为笔记本电脑相当不错的坚固键盘和
平板电脑也很坚固，因为重量合理，但有些东西我
不喜欢它的电池寿命，我希望它会更好一些，但更多
重要的是，CPU的性能非常中等，而且这个价格
我不能真的抱怨，这就是为什么我提到了音乐1的重要性
因为如果您要像笔记本电脑一样使用它，则还有其他设备
我要赞扬的这个价位在
它们只是笔记本电脑，但是如果您要使用两个笔记本电脑，
选项，我认为这是一个不错的选择，这是评论的结尾，希望您
如果您喜欢它，家伙们喜欢它的拇指，如果您喜欢它，它会潜艇。
下次见